# Lab Work №5

### Требования к программе
```
1. Аллокатор
    a. Реализовать свой аллокатор памяти, который позволит выполнять операцию
       reserve для контейнера std::map.
    b. Аллокатор должен параметризоваться количеством выделяемых за раз элементов.
    c. Освобождение конкретного элемента не предполагается - аллокатор должен
       освобождать всю память самостоятельно.

2. Контейнер
    a. Реализовать свой контейнер (согласно варианта задания), который по аналогии с
       контейнерами stl, параметрезуя аллокатором.

3. Итератор
    a. Реализовать итераторы (обычный и const)
    b. Итератор должен соответствовать std::forward_iterator_tag
```
```
Прикладной код должен содержать следующие вызовы:
    • создание экземпляра std::map с созданным аллокатором
    • заполнение 10 элементами, где ключ — это число от 0 до 9, а значение - факториал ключа
    • вывод на экран всех значений (ключ и значение разделены пробелом) хранящихся в
      контейнере
    • создание экземпляра своего контейнера для хранения int с собственным аллокатором –
      заполнение контейнера и печать его элементов
```

### Variant 10:

| Контейнер | Хранилище внутри аллокатора |
| :---: | :---: |
| Очередь | std::deque |

#### Build:
```
make build
```

#### Run program:
```
make run
```

#### Run all tests:
```
make tests
```

#### Run allocator tests:
```
make allocator-tests
```

#### Run queue tests:
```
make queue-tests
```